# Игра "Магический квадрат"

Это приложение для игры на платформе Android, которое позволяет пользователям играть в игру с магическим квадратом. В игре игрокам предлагается заполнить сетку размером 3x3 или 4x4 числами с целью создать магический квадрат, в котором сумма 1 и 3 (1 и 4) строки, сумма 1 и 3 (1 и 4) столбца и сумма диагонали будет одинаковой.

## Особенности

- Случайным образом генерирует головоломку с магическим квадратом, в котором отсутствует несколько чисел.
- Позволяет пользователям вводить свои ответы, заполняя отсутствующие числа.
- Проверяет правильность решения пользователя и дает обратную связь.
- Предоставляет возможность сгенерировать новую головоломку.
- Отображает целевую сумму, которую должны составлять каждая строка, столбец и диагональ.
- Пользовательский интерфейс с кнопками для удобной навигации.

## Начало работы

Чтобы запустить приложение игры локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/magic-square-game.git
   ```

2. Откройте проект в Android Studio.

3. Соберите и запустите приложение на эмуляторе Android или физическом устройстве.

## Использование

- При запуске игры генерируется головоломка с магическим квадратом, в которой отсутствует несколько чисел.

- Заполните отсутствующее число, коснувшись соответствующей ячейки и введя значение.

- Нажмите кнопку "Проверить", чтобы проверить правильность вашего решения.

- Если решение верно, будет отображено сообщение о успехе. В противном случае появится сообщение об ошибке.

- Нажмите кнопку "Новая игра", чтобы сгенерировать новую головоломку с магическим квадратом.

## Внесение вклада

Принимаются вклады! Если у вас есть какие-либо идеи, предложения или исправления ошибок, пожалуйста, откройте issue или отправьте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях BK

##
